因93阅兵、刮台风、国庆放假、第7周停课等原因，本学期软件工程被冲掉好多课。下次上课要到第8周，所以需要布置些课下任务，请各位同学理解。

1.第三次实验：单元测试
（1）上网自学“软件单元测试”相关的知识及工具，完成第三次实验
（2）以小组为单位，撰写单元测试综述报告，“单元测试-01组.doc”
（3）每人选取两个具有一定复杂度的程序单元（函数、类的方法），利用相关语言的单元测试框架或工具，对相应代码展开单元测试。对程序单元的所有独立执行路径、数据结构、接口、边界条件、容错性等进行测试。
（4）在“单元测试-01组.doc”中，对单元测试用例的路径覆盖及测试数据构造进行简要说明
（5）交付物（提交到GitHub）：
     实验3（目录）
    	单元测试-01组.doc（文件名请按规范）
	学号姓名1（目录）
		源代码...
		单元测试代码
	学号姓名2（目录）
		源代码...
		单元测试代码

2.读书任务（第1章在期末考试的概念题中所占比重最大）
 自学教材 1.2.4、1.3、1.4、2.4，搞清以下概念：
（1）软件过程、软件过程模型、软件生命周期
（2）各种软件过程模型的特点及适用性
（3）通用软件过程模型与传统瀑布模型的区别
